data = ["Kem Dưỡng Da Ban Ngày Trắng Hồng Rạng Rỡ Pond's White Beauty 50g với công thức phức hợp dưỡng trắng Vitamin B3 giúp tăng cường khả năng dưỡng trắng từ sâu bên trong, làm mờ vết thâm sạm, cho làn da trắng hồng rạng rỡ bên ngoài.",
        "Kem Dưỡng Da Đêm Ngày Trắng Hồng Rạng Rỡ Pond's White Beauty 50g với công thức phức hợp dưỡng trắng Vitamin B3+ giúp tăng cường khả năng dưỡng trắng da liên tục suốt cả đêm từ sâu bên trong, mang đến làn da sáng mịn rạng rỡ sau mỗi lần sử dụng.",
        "Kem Dưỡng Trắng Da Ban Đêm Senka White Beauty Glow Gel Cream 50g Với công nghệ độc quyền và tiên tiến Natu-Ence từ Shiseido giúp nâng cao hiệu quả của các dưỡng chất từ thiên nhiên, Kem dưỡng trắng da ban đêm Senka sẽ bổ sung các dưỡng chất cần thiết và độ ẩm cho làn da luôn mịn màng, dưỡng trắng da vượt trội.",
        "Kem dưỡng nâng tông da trắng hồng tự nhiên Laneige White Dew Tone Up Cream 50ml giúp làm sáng ngay lập tức vùng da bị vàng và xỉn màu với kết cấu giống dạng sữa dưỡng giàu độ ẩm. Công thức sữa dưỡng dầu/nước chứa TiO2 (titanium dioxide) mang đến hiệu quả làm tăng tông màu da cho những vùng da bị tối hay xỉn màu",
        "Kem Dưỡng Nivea Ngọc Trai Làm Sáng Da Ban Đêm 50ml 5 in 1 Pearl Filler Pearl White Night Face Cream Công thức vượt trội được chiết xuất từ các dưỡng chất thiên nhiên, vừa giúp dưỡng trắng da, ngay cả làn da sạm đen, vừa nuôi dưỡng làn da trong lúc ngủ. Cho bạn làn da trắng mượt như nước, không ngại bắt nắng",
        "Phấn Phủ Dưỡng Ẩm Dạng Nén Laneige Light Fit Pact 9.5g. Kết cấu mỏng nhẹ, độ bám dính cao Giúp che phủ hiệu quả hoàn hảo Thể hiện màu sắc tự nhiên",
        "Phấn Phủ Kiềm Dầu Dạng Bột Khoáng Innisfree No Sebum Mineral Powder 5g dạng bột có chiết xuất 100% từ bạc hà và hạt ngọc trai giúp kiềm hút dầu và loại bỏ bã nhờn dư thừa trên da mang đến làn da sáng mịn.", 
        "Sữa Rửa Mặt Ngăn Ngừa Lão Hóa Pond's Age Miracle 100g gồm 6 dưỡng chất chuyên biệt, giúp thúc đẩy quá trình tái tạo da đẩy lùi quá trình lão hóa.", 
        "Sữa Rửa Mặt Ngăn Ngừa Lão Hóa Da Innisfree Jeju Pomegranate Revitalizing Foam Cleanser 150ml từ nước ép lựu và dầu hạt lựu giúp làm sạch da sâu da mà không gây khô căng."
        ]